# Насолоджуватися

## Інфінітив

- לֵהָנוֹת (леганóт)

## Теперішній час

- чоловічий рід, однина: נֶהֱנֶה (негенé)
- жіночий рід, однина: נֶהֱנֵית (негенéт)
- чоловічий рід, множина: נֶהֱנִים (негенíм)
- жіночий рід, множина: נֶהֱנוֹת (негенóт)

## Минулий час

- я (чол.): נֶהֱנֵיתִי (негенéті)
- я (жін.): נֶהֱנֵיתִי (негенéті)
- ти (чол.): נֶהֱנֵיתָ (негенéта)
- ти (жін.): נֶהֱנֵית (негенéт)
- він: נֶהֱנָה (негенá)
- вона: נֶהֶנְתָה (негентá)
- ми: נֶהֱנֵינוּ (негенéну)
- ви (чол./зміш.): נֶהֱנֵיתֶם (негенетéм)
- ви (жін.): נֶהֱנֵיתֶן (негенетéн)
- вони: נֶהֱנוּ (негенý)

## Майбутній час

- я: אֵהָנֶה (еганé)
- ти (чол.): תֵּהָנֶה (теганé)
- ти (жін.): תֵּהָנִי (теганí)
- він: יֵהָנֶה (єганé)
- вона: תֵּהָנֶה (теганé)
- ми: נֵהָנֶה (неганé)
- ви (чол./зміш.): תֵּהָנוּ (теганý)
- ви (жін.): תֵּהָנֶינָה (теганéна)
- вони: יֵהָנוּ (єганý)

## Наказовий спосіб

- (ти, чол.): הֵהָנֵה (геганé)
- (ти, жін.): הֵהָנִי (геганí)
- (ви): הֵהָנוּ (геганý)
